उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मुझे नहीं पता कि भविष्य में क्या होगा,
लेकिन तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी नहीं बदलेगा.
और हम
एक दूसरे का हाथ कभी नहीं छोड़ेंगे।
काश
मैं समय को यहीं रोक पाता,
सिर्फ हम दोनों.
यदि आप अभी भी तवान के संपर्क में हैं,
मैं अपने हाथों से सब कुछ नष्ट कर दूँगा।
पिताजी!
उसे मेरे घर से बाहर निकालो। अभी!
क्या आप अपने संदेश देख सकते हैं?
हमने आपको कुछ भेजा है.
यहाँ रंग टोन हैं.
कुल पांच शेड्स.
यह क्या है, की?
यह देखो।
वायरल चर्चा! गायक अल के हमशक्ल
थीम पार्क में अंतरंग क्षणों की तस्वीर ली गई
टिप्पणियाँ बाढ़ की तरह आ रही हैं।
यह ख़त्म हो गया है
यहाँ आती है नाक-भौं सिकोड़ने वाली आंटी!
लेकिन फिर भी क्यों चुपके से घूम रहे हो?
आयला को फ़ोन करो। अभी।
मैंने पहले ही कर दिया है। वह फोन नहीं उठा रही है।
क्या हमें श्रीमान थाना को फोन करना चाहिए?
आगे बढ़ो, मुझे कनेक्ट करो।
नमस्कार, श्रीमान थाना।
कृपया एक क्षण रुकें।
श्रीमान थाना, मुझे आपसे
कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
हाँ?
मुझे खेद है, श्रीमान थाना,
मेरे अनुचित व्यवहार के लिए,
घर पर आयला से मिलने के लिए चुपके से अंदर आना
और उसे बाहर ले जाना
आपकी अनुमति के बिना.
मैं पूरी जिम्मेदारी लेने के लिए तैयार हूं।
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
मैं सचमुच हूं।
आपने बाहर पत्रकारों को देखा, है ना?
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
क्या मैं पहले अपना फोन वापस ले सकता हूं?
मुझे लेबल पर कॉल करने की आवश्यकता है।
मुझे लगता है कि मुझे आपको यह याद दिलाने की जरूरत नहीं है कि
गायक होना कैसा होता है।
इस तरह के घोटाले के साथ,
चीज़ें अच्छी नहीं लगतीं.
हैलो मालिक।
हां, मैंने इसे देखा है.
कल दोपहर को मैं लाइव आऊंगा
और एक सार्वजनिक बयान दूंगा।
ठीक है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
आपको इसमें घसीटने के लिए.
इसकी चिंता मत करो.
मुझे कुछ समय से यह अंदेशा था कि,
लेकिन मैं पूछना भूल गया.
और जब मुझे अंततः उत्तर मिला,
तो वह एक तस्वीर के साथ आया!
मैं सारी रात सो नहीं सका!
मैं ईमानदारी से माफी मांगता हूं
इस सारी परेशानी के लिए.
आप माफ़ी क्यों मांग रही हैं, सुश्री रावी?
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया। ये वाला!
इस छोटे से उपद्रवी ने ऐसा ही किया।
ठीक है? तुमने ही तो ये सब शुरू किया था।
माफ़ करना, आयला, क्या तुम तैयार हो?
मैं तैयार हूं।
आपको यकीन है?
- मैं ठीक हूँ
।
मुझे शुभकामनाएं दीजिए, ठीक है?
मैं यहीं होउंगी।
कहीं नहीं जा रहा है।
आपको कामयाबी मिले!
ठीक है, हम चल रहे हैं।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ, आयला!
- तुमसे प्यार करने का कभी अफसोस नहीं होगा
सभी को नमस्कार.
आज, मैं फोटो को स्पष्ट करना चाहूँगा
और
सोशल मीडिया पर प्रसारित हो रही खबरें।
- क्या हुआ?
- मेरा दिल टूट गया है
फोटो में जो व्यक्ति है वह मैं हूं।
और मेरे बगल वाली औरत
वह व्यक्ति है जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूं।
हाई स्कूल में वह मेरा पहला प्यार थी।
तो वापस,
मैं कक्षा में पीछे बैठा एक साधारण व्यक्ति था ।
लेकिन एक बार जब मैं उससे मिला,
एक बार मैं उसके प्यार में पड़ गया,
मैं एक बेहतर इंसान बनना चाहता था।
उसने मेरा साथ दिया,
और मुझे
गायक बनने के अपने सपने को पूरा करने के लिए प्रोत्साहित किया।
एक दिन तक,
कुछ ऐसा हुआ जिसने हमें अलग कर दिया।
मुझे नहीं पता था कि वह क्या था
या वह कहाँ गयी थी।
लेकिन तब से,
मैंने हर चीज़ को पार कर लिया है।
मैंने कड़ी मेहनत से प्रशिक्षण लिया,
गायन, नृत्य, सब कुछ।
मैंने यह सब सहन किया,
ताकि एक दिन, मैं गायक बन सकूँ,
ताकि मैं सुर्खियों में रह सकूं...
- मैं आपका समर्थन कर रहा हूँ
- वह कौन है?
- क्यों?
- मुझे मत बताओ...
शायद वह मुझे फिर से देख ले.
इसीलिए
मैं अब उसे जाने नहीं देना चाहता।
- वह कौन है?
- ओह…
क्या भाग्य है!
और अब, हम
एक दूसरे के पास वापस आ गए हैं।
आपसे प्यार करता हूँ!
हम फिर से हाथ पकड़ रहे हैं।
उससे कभी ईर्ष्या महसूस नहीं हुई जब तक…
हम फिर से प्यार में हैं.
सच्ची कहानी पर आधारित क्या उपन्यास है
मैं सचमुच खुश हूं.
यह आप हैं, केवल आप
मैं सचमुच बहुत खुश हूँ.
वह कौन है, आयला?
बिल्कुल एक फिल्म की तरह!
यही कारण है कि
मैं उसे फिर कभी नहीं छोड़ना चाहता।
कृपया हमारे लिए उसकी देखभाल करें
रोमांटिक!
मेरा अपने प्रशंसकों से झूठ बोलने का कभी इरादा नहीं था
जो मुझसे प्यार करते हैं और मेरी परवाह करते हैं।
आपके लिए उत्साहित!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, आयला!
आप सभी का धन्यवाद…
आपको गले लगा रहा हूँ
…मुझे हमेशा प्यार और समर्थन देने के लिए।
तुम उससे प्यार करते हो, मैं समझता हूँ
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, चाहे कुछ भी हो, आयला
लेकिन अगर आज,
आपमें से कोई भी मुझसे प्यार करना बंद करने का फैसला करता है...
कृपया रोएँ नहीं
…मैं समझ जाऊँगा.
और मैं इसे स्वीकार करूंगा.
- यह सामान्य है
- गले लगा रहा हूँ!
आप सभी का बहुत बहुत धन्यवाद।
यह आपका निजी जीवन है
मैं भी तुमसे उतना ही प्यार करता हूँ
आयला बहुत सुंदर है!
यह सामान्य, निजी बात है
क्या हमें लाइव समाप्त कर देना चाहिए?
वाइड शॉट पर कट करें। मुझे एक वाइड फ्रेम दें।
बॉस... लेकिन लोग...
यह ठीक है।
प्यार एक खूबसूरत चीज़ है।
चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं आयला के साथ खड़ा रहूंगा।
वाइड शॉट.
चौड़ा. चौड़ा.
आज आप बहुत प्यारे लग रहे हैं। मैं आपसे बहुत प्यार करता हूँ!
तुमसे प्यार करता हूँ
हमेशा की तरह तुमसे प्यार करता हूँ
यही है!
मुझे भी कोई चाहिए!
अब पीड़ित जैसा महसूस कर रहा हूँ
वे प्यार में हैं!
ईर्ष्यालु!
मैं बस प्यार पाना चाहता हूँ
और यह है तवान.
क्या रसायन शास्त्र है!
अपनी प्रेमिका।
क्या मैं आपकी गर्लफ्रेंड आयला से मिल सकता हूँ?
बहुत मीठा!
- मैं अभी आयला-तवान भेज रहा हूँ
- वे पागलों की तरह प्यार में हैं
ज़ूम इन!
मैं भी इस तरह का पल जीना चाहता हूँ
मैं अब कुछ प्रशंसक आधार खोल रहा हूँ
मैं पिघल रहा हूँ!
प्रेम पंछी!
लाइव समाप्त करें.
ठीक है।
हम बहुत भाग्यशाली हैं कि
प्रशंसक हमारा समर्थन कर रहे हैं।
मैं तुम दोनों के लिए बहुत खुश हूं।
वास्तव में।
बॉस, हमें समझने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
इसका ज़िक्र मत करो.
तुम दोनों ने कुछ ग़लत नहीं किया.
तुम्हारा प्यार सुन्दर है.
चाहे वह किसी भी प्रकार का प्रेम हो,
हमें इसे बंद नहीं करना चाहिए, है ना?
आयला!
वाह, वाह, आसान!
आयला, तुम तो... सब कुछ हो! सचमुच!
सच में, मैंने आज लाइव देखा।
मेरी आँखों में आँसू!
तुम दोनों के बीच का प्यार... बस...
मुझे तो शब्द भी नहीं मिल रहे। बस...
- यह...
- यह एकदम सही है!
हाँ बिल्कुल!
तवान है...
इतना सुंदर!
लड़कियाँ,
क्या तुम्हें गायन और नृत्य का अभ्यास नहीं करना चाहिए ?
जाओ अभ्यास करो।
मालिक…
अब और रोना-धोना बंद! जाओ, सच में रिहर्सल करो!
अच्छा।
हाँ।
लेकिन…
हम आधिकारिक तौर पर तवान की प्रशंसक हैं, ठीक है?
आयला, क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
जाओ अभ्यास करो.
अब, आप सभी!
जाओ, जाओ.
अभ्यास करो!
हे प्रभो।
सुश्री रावी,
अब आप बहुत प्रसिद्ध हो रही हैं।
यदि आप कभी
शोबिज में शामिल होने में रुचि रखते हैं, तो मुझे बताएं।
मैं व्यक्तिगत रूप से आपका प्रबंधन करूंगा।
पूरी तरह से प्रसिद्ध!
लाइव के तुरंत बाद,
हमें ढेरों प्रस्ताव मिले
युगल साक्षात्कार और टॉक शो के लिए।
यदि आप इच्छुक हों तो
मैं तुरन्त समन्वय में सहायता कर सकता हूँ।
हम ऐसा नहीं करना चाहेंगे।
मैं नहीं चाहता कि तवान पर दबाव पड़े।
बस हर किसी का हमें स्वीकार करना
यह पर्याप्त से अधिक है।
हम इस तरह एक साथ रहकर खुश हैं।
जब तक आप खुश हैं.
पापा,
आपकी प्यारी बेटी
फिर से परिवार के लिए और अधिक नाटक का कारण बन रही है।
यह देखो।
आपने जो कुछ भी बनाने के लिए मेहनत की है...
वह बर्बाद हो गया है।
वायरल चर्चा! सिंगर अल के हमशक्ल को
थीम पार्क में अंतरंग पलों में देखा गया
वो तवान कितना बेशर्म है,
वह सोचती है कि वह किसी सुपरस्टार को डेट कर सकती है।
और अब?
प्रशंसक गालियां दे रहे हैं।
वे हमारे पूरे परिवार को जला रहे हैं।
हमें अपमानित करने वाली टिप्पणियाँ कहाँ हैं?
और तवान को कोसने वाले कहाँ हैं?
इधर, देखो, पिताजी।
जाओ और अपना स्नैक मनी कमाओ
गिफ्ट बास्केट स्वीकार करने की कोई आवश्यकता नहीं है
यह खाता आपका बर्नर है।
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता?
इतनी ईर्ष्या करना बंद करो.
यह मर्दाना नहीं है.
क्षमा करें, मैं
आपके पसंदीदा सुनहरे बच्चे जितना मर्दाना नहीं हूं।
माफ़ कीजिए। श्री सोंगक्लोड
सुश्री रावी से मिलना चाहेंगे।
सोंगक्लोड?
श्री सोंगक्लोड टीएस कंस्ट्रक्शन के अध्यक्ष हैं ,
देश की शीर्ष पांच निर्माण कंपनियों में से एक ।
एक पूर्ण विशालकाय.
नमस्ते, श्री सोंगक्लोड।
नमस्ते महोदय।
मेरे साथ घर चलो। अभी।
नहीं।
आप पहले घर जाइये.
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो
मैं स्वयं आपसे बात करने आऊंगा।
क्या आपने पर्याप्त परेशानी पैदा नहीं की है?
क्या आप रुकने की योजना बना रहे हैं?
और हमारा नाम और भी नीचे खींच देंगे?
और वास्तव में इतना शर्मनाक कौन है?
कमीने।
सिर्फ़ कमीना नहीं,
एक पूर्ण कमीना.
हमेशा की तरह बकवास बातें कर रहे हैं।
कौन बकवास कर रहा है?
आप या मुझे?
तुम्हें क्या अधिकार है?
मेरी बेटी को अपने बच्चे के लिए अपमानजनक कहना ?
क्या मै गलत हु?
सोशल मीडिया
पहले से ही मेरी बेटी के पूरे अतीत को खंगाल रहा है !
- तो क्या हुआ?
- वह गपशप का विषय बन गयी है।
आप डरे हुये हो?
अपने ही कंकालों से डरो
क्या आप कोठरी से बाहर आने वाले हैं?
हुह?
तवान, मेरे साथ घर आओ।
और अपनी बेटी से दूर रहो.
यह याद रखना।
हमारे परिवार में कोई नहीं
कभी भी उनके साथ जुड़ा रहेगा.
अच्छा!
अपनी बेटी को ले जाओ और जाओ.
लेकिन बेहतर होगा कि आप सुनिश्चित कर लें
वह मुझसे दूर रहती है.
क्या? आपको लगता है कि
आपकी बेटी कोई संत है?
वह तुम्हारी तुलना में बेहतर है!
अब लड़ना बंद करो!
ऐसा क्यों है कि जो लोग इसका समर्थन करते हैं
और समझो कि हम अपने पिता नहीं हैं?
क्या हमारी खुशी भी महत्वपूर्ण नहीं है?
आप हमारे लिए खुश क्यों नहीं हो सकते,
इस तथ्य के लिए कि समाज अब हमें स्वीकार करता है?
या क्या अतीत की बातें
सचमुच इतनी महत्वपूर्ण हैं?
- तवान, घर आओ!
- आयला, घर आओ!
मुझे लगता है कि अब तुम दोनों को घर चले जाना चाहिए।
वहां पर बातें करो, ठीक है?
मुझ पर भरोसा करें।
आयला?
आयला.
उसके प्रति सम्मान मत दिखाओ.
मेरी बात सुनो।
तुम्हें तवान के बारे में भूल जाना चाहिए।
यह संभव ही नहीं है।
मैं
उस सोंगक्लोड से संबंधित होना स्वीकार नहीं कर सकता।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
उसका चेहरा देखकर ही
मुझे उसे मुक्का मारने का मन करता है।
भले ही आप जानते हों
अगर मैं उससे अलग हो जाऊं तो क्या मेरा दिल टूट जाएगा?
आपने लाइव में मैंने जो कुछ कहा वह सब सुना , है न?
तुम्हें पता है मैं उससे कितना प्यार करता हूं.
आप जानते हैं कि वह
मेरी सबसे बड़ी प्रेरणा रही हैं।
और आप सोचते हैं कि मैं इसे जाने दे सकता हूँ,
सिर्फ इसलिए कि
आप और उसके पिता के बीच बनती नहीं है?
यदि आप इस बात से चिंतित हैं कि
प्रशंसक या समाज हमें स्वीकार नहीं करेंगे,
अब तो ऐसा भी नहीं है।
यदि आप डर रहे हैं कि मेरा गायन करियर
ख़त्म हो जाएगा, तो ऐसा नहीं हुआ है।
लोग हमारी प्रशंसा कर रहे हैं।
वे चाहते हैं कि हम एक साथ शो में दिखें।
एकमात्र लोग जो अभी भी हमें स्वीकार नहीं करते हैं,
वे हैं हमारे पिता।
और ऐसा इसलिए भी नहीं है कि
हम दो प्रेम करने वाली महिलाएं हैं।
मुझे सच-सच बताओ, पिताजी।
क्या आप तवान के पिता को माफ़ नहीं कर सकते?
मैं ऐसा नहीं कर सकता, प्रिये।
- अरे!
- रुको!
बॉस, आप कैसे हैं? थक गए हैं?
मैंने जश्न मनाने के लिए गुब्बारे भी तैयार किये।
मैंने सोचा...
फिर से माहौल उदास क्यों है?
मैं उसे सारी टिप्पणियाँ दिखाने जा रहा था--
तो, श्रीमान थाना अभी भी नहीं झुकेंगे, है ना?
सही।
मेरे पिताजी वहाँ आ गए और माहौल बिगाड़ने लगे।
बात लगभग हाथापाई में बदल गई।
नाटक को दोगुना करें.
टीएस कंस्ट्रक्शन से दस्तावेज
अभी बॉस के लिए आये हैं।
यह तेज़ था।
फिर मैं दस्तावेज लेने जाऊंगा।
मुझे लगता है कि आपको अपनी कंपनी बंद कर देनी चाहिए
और मेरे लिए काम करने आओ।
मैं आपके व्यवसाय के लिए उपयुक्त नहीं हूं, पिताजी।
मैंने उस क्षेत्र में अध्ययन भी नहीं किया।
यह इतना मुश्किल नहीं है।
मैं तुम्हें सब कुछ सिखा सकता हूँ।
इसे अभी अस्वीकार मत करो।
पहले इस पर विचार करो।
और आप और श्री थाना के बारे में क्या?
क्या मुझे उस आदमी के बारे में कुछ और कहने की ज़रूरत है ?
आपने स्वयं देखा है कि
वह किस प्रकार का व्यक्ति है।
मैंने तुमसे कहा था कि उससे नाता तोड़ लो
क्योंकि मैं उसके साथ कभी शांति नहीं बना पाऊंगा।
लेकिन हम प्यार में हैं.
हम अलग नहीं हो रहे हैं.
कंपनी के परिचालन का अध्ययन करें।
और
अपना उपनाम बदलने के लिए भी समय निकालें।
वार्षिक बैठक सारांश
ये आपके पिताजी की कंपनी के दस्तावेज़ हैं ।
यह काफी बड़ा ढेर है।
वह चाहता है कि मैं उसके लिए काम करूं।
हुह?
क्या आप कंपनी बंद कर रहे हैं?
क्या मैं अपनी नौकरी खो दूंगा?
ओह अब छोड़िए भी।
जल्दबाजी में निष्कर्ष पर पहुंचना बंद करें।
बॉस ने बंद करने के बारे में कुछ नहीं कहा ।
बॉस, हम अपनी नौकरियाँ तो नहीं खो रहे हैं, है ना?
आप भी?
क्या मुझे डर नहीं लग सकता?
नई नौकरी ढूंढना बहुत कठिन नहीं होगा,
लेकिन मुझे यहां सबके साथ रहना अच्छा लगता है।
चिंता मत करो, मैं बंद नहीं कर रहा हूँ।
श्रीमान थाना आपको अन्दर बुला रहे हैं।
क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं?
क्या आप आयला को देखने के लिए फिर से इस घर में नहीं घुसेंगे ?
यदि आप उससे प्यार करते हैं,
तो कृपया उसके साथ
पहले से अधिक सम्मान से पेश आएं।
हां, श्रीमान थाना.
क्या आपके पिता आपको रोकते नहीं?
क्योंकि मैं अभी भी नहीं देख सकता
हमारे दो परिवार कैसे
सम्भवतः एक दूसरे से जुड़े हो सकते हैं।
वह कोशिश करता है,
लेकिन मैं नहीं मानूंगा.
बहुत जिद्दी।
तुम्हारा परिवार तो उसे स्वीकार भी नहीं करता।
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं
कि मैं आयला को इस तरह कष्ट सहने दूँ?
वह कभी खुश नहीं रहेगी
इतने संकीर्ण सोच वाले व्यक्ति के साथ रहना।
मुझे खुशी होगी।
जब तक मेरे पास तवान है, मैं खुश रहूंगी।
मैं एक बार फिर कहना चाहता हूँ,
ताकि आप दोनों को यह बात स्पष्ट रूप से समझ में आ जाए।
यदि आप आयला से दोबारा मिलना चाहते हैं,
तो ठीक से आ जाओ। सामने वाले गेट का इस्तेमाल करो।
कोई भी स्टंट मत करो.
आदरपूर्वक उसके पास आओ।
यदि आप उसके जीवन में रहने वाले हैं, तो
खुलकर ऐसा करें।
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हें उससे मिलने से नहीं रोक सकता।
लेकिन सिर्फ इसलिए कि मैं तुम्हें रोक नहीं रहा हूँ
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं इस रिश्ते को स्वीकार करता हूं।
मैं तो बस इतना जानता हूं कि कोशिश करना बेकार है।
अगर आप एक दूसरे से प्यार करना चाहते हैं
मुझे दुखी करते हुए,
फिर जो चाहो करो।
मेरे परिवार का
हमारे रिश्ते से कोई लेना-देना नहीं है।
और आयला को भी उस घर में रहने की जरूरत नहीं है ।
आपका क्या मतलब है?
मुझे
उस घर में कभी किसी ने स्वीकार नहीं किया।
मैंने जो कुछ भी हासिल किया है,
मैंने अपने लिए अकेले ही लड़ाई लड़ी है।
तो, कृपया चिंता मत कीजिए, श्रीमान थाना।
मैं किसी को भी आयला को चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
और हमने क्या ग़लत किया?
हम बस प्यार में पड़ गए।
तुम्हें उससे ब्रेकअप करना होगा। समझे?
ज़रा सोचो,
तुम किस चीज़ को थामे रखना चाहते हो?
एक ऐसा प्यार जिसका कोई भविष्य नहीं
या एक सपना जो आपने अपने हाथों से बनाया?
तुम्हें पता है मैं उससे कितना प्यार करता हूं.
आप जानते हैं कि
वह मेरी सबसे बड़ी प्रेरणा रही हैं।
क्या आप तवान के पिता को माफ़ नहीं कर सकते?
मैं ऐसा नहीं कर सकता, प्रिये।
मैं अब तुमसे प्यार नहीं करता!
मैं यहाँ नहीं रहना चाहता!
चले जाओ!
मैं अब यहाँ नहीं रहना चाहता!
मैं तुमसे प्यार नहीं करता!
मुझे तुमसे प्यार है।
शुभ रात्रि
तावान से संदेश
ये तुम्हारा पसंदीदा है. मुझे याद आ गया.
धन्यवाद।
ऐसा क्यों लगता है?
क्या यह तथ्य कि हम एक दूसरे से प्यार करते हैं,
इतना गलत है?
बंदी…
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
अगर हमारे दोनों पिता इसे स्वीकार करने से इनकार कर दें तो हम साथ रह सकते हैं?
बस एक दूसरे के चेहरे देखकर,
आज वे लगभग एक दूसरे पर मुक्का मारने ही वाले थे।
मैं क्यों नहीं कर सकता...
क्या आपको इससे बाहर निकलने का कोई रास्ता नज़र आता है?
आपका निजी जीवन कैसा चल रहा है?
मैं थक गया हूँ…
और सचमुच हतोत्साहित.
लेकिन मेक अभी भी मेक है.
मैं उससे कोई उम्मीद नहीं रख सकता.
इस बोली दौर में सबसे आगे कौन है ?
मुझे इसकी परवाह नहीं
कि आप कौन सी तरकीबें अपनाने की योजना बना रहे हैं,
लेकिन मुझे यह बोली जीतनी है.
क्या आपने मेरे द्वारा भेजी गई फोटो देखी?
चुनाव आपका है, श्रीमान थाना.
आयला!
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन